tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 6♥ 7♥ 10♥ J♦ J♠ Q♥ Q♦ Q♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

10♥ 2♣ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♥ 7♥ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 6♥ 6♠ 7♥ 10♥ J♠ J♦ Q♦ Q♠ Q♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

10♥ 2♣ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 3♣ 3♥ 7♣ 7♥ 8♥ 9♠ 9♣ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♣ 2♠ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♥ 7♥ 8♥ 9♠ Q♠ A♣ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 3♣ 3♥ 7♣ 7♥ 8♥ 9♠ 9♣ Q♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♣ 2♠ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♠ J♦ Q♦ Q♠ A♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 6♠ 6♥ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♠ J♦ Q♦ Q♠ A♥ A♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 9♠ Q♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 9♠ Q♠ A♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 9♠ Q♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♠ J♦ Q♦ Q♠ A♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♠ J♦ Q♦ Q♠ A♥ A♣ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ A♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 9♠ Q♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 9♠ Q♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ K♣ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 6♠ 7♥ 8♦ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♦ 8♠ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♦ J♠ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ 8♦ J♠ J♦ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♦ J♠ J♠ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♦ J♠ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♥ 7♥ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 6♥ 7♥ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♥ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♥ J♦ J♠ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♠ 7♥ J♦ J♠ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♠ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♦ J♠ Q♦ Q♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 7♥ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ 10♦ J♠ J♦ Q♠ Q♦ A♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♦ J♦ Q♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ 10♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ 10♣ J♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♥ 8♥ 10♣ J♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 20
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 3♣ 3♠ 4♣ 6♦ 6♠ 6♠ 8♦ 10♣ J♠ J♠ Q♠ K♣ A♣ A♥ A♣ A♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♠ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 20
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 3♣ 3♠ 3♦ 4♣ 6♠ 6♦ 8♦ 10♣ J♠ J♠ Q♠ K♣ A♥ A♣ A♦ A♠ A♥ A♣ 

primeira carta = 2♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

6♦ 2♠ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ J♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 8♣ 9♠ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 4♣ 6♠ 10♣ J♠ Q♠ K♣ A♣ A♦ A♠ A♥ A♣ A♥ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

J♠ Q♠ 2♦ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 8♣ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 8♣ 9♠ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♠ 7♥ 8♥ 8♣ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 3♦ 4♣ 6♠ 10♣ K♣ A♦ A♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♠ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 5♠ 5♥ 7♥ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♠ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 4♣ 6♠ 10♣ 10♦ K♣ A♥ A♥ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ J♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 4♣ 6♠ 10♣ 10♦ J♦ K♣ A♣ A♦ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 8♣ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 4♣ 6♠ 10♣ 10♦ J♦ Q♣ K♣ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 4♣ 6♠ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 3♥ 3♣ 4♣ 6♠ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 3♦ 3♥ 3♣ 4♣ 6♠ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

2♣ 3♣ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♠ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ 9♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 9♣ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 5♣ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 8♠ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♣ 10♦ 10♥ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ 10♥ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ J♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♥ 7♥ 7♦ 8♠ 8♥ 9♠ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 7♥ 8♥ 8♠ 9♠ 9♥ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♥ 8♥ 9♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 10♣ 10♦ J♦ J♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 6♦ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♦ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 8♠ 9♠ Q♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 10♦ 10♣ J♦ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 10♦ 10♣ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 5♥ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 10♦ 10♣ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 9♠ 10♣ 10♦ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 10♣ 10♦ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♦ 5♥ 7♦ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 10♣ 10♦ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 8♠ 10♦ 10♣ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 10♦ 10♣ J♦ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

10♦ J♦ 2♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♥ 5♦ 5♥ 7♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

10♣ 

primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff5baf54fc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♠ 10♣ 

primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 10♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♦ 7♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff56427d7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff56428614
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 5♦ 5♥ 7♦ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♥ 2♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff5baf5d94
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

10♣ 

primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ Q♣ K♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ J♣ Q♣ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ Q♣ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 4♦ 5♣ 5♦ 6♦ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ Q♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♦ 5♦ 6♦ 2♣ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ Q♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 4♦ 5♣ 5♦ 6♦ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ 10♠ Q♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♦ 5♦ 6♦ 2♣ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ Q♣ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ Q♣ Q♣ K♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ 10♦ Q♣ K♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 10♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 10♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 10♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ 10♦ Q♣ K♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ 10♦ 10♠ Q♣ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ 10♦ Q♣ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ Q♣ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffddf833acc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 8♠ 9♥ 10♦ Q♣ K♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♦ 7♣ 9♥ 10♦ 10♥ Q♣ K♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 7♥ 8♣ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

8♣ 9♣ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♠ 6♦ 6♣ 7♣ 9♥ 10♥ 10♦ Q♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ Q♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♠ 6♦ 6♣ 7♣ 9♥ 10♥ 10♦ K♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ K♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ J♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♠ 6♦ 6♣ 7♣ 8♣ 9♥ 10♦ 10♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 10♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♠ 4♥ 6♦ 9♥ 10♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 6♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 6♦ 9♥ 10♥ K♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♣ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 3♠ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 6♦ 8♥ 9♥ 10♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ A♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 6♦ J♦ K♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ K♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 7♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♦ 4♥ 6♦ J♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ J♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♦ 4♥ 5♠ 6♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad078c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 5♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ K♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♦ 4♥ 6♦ 6♥ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♥ 4♥ 2♦ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 7♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♣ 5♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 4♣ J♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ J♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 4♣ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 4♣ 5♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♥ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ J♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♥ J♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♥ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 10♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 5♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 7♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 6♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 8♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 7♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ J♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 2♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 2♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 4♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 10♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 5♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 7♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ Q♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 2♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 5♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 8♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcc1ad1024
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffddf834364
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ A♣ A♦ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 4♣ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ A♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 4♣ 5♠ 6♠ 8♥ 10♥ J♣ Q♣ Q♥ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♥ 2♣ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ Q♣ Q♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ 8♥ 10♥ J♣ Q♥ Q♣ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♥ 2♣ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ K♠ A♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ J♣ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ J♣ Q♥ Q♣ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ 8♦ J♣ Q♣ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ Q♥ K♠ A♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ 8♦ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ 8♦ J♣ Q♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♥ 6♠ 8♦ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 7♠ 8♠ 8♦ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 5♣ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♥ 6♠ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♥ 6♠ J♣ Q♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♥ 6♠ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 5♣ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 5♣ 5♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 4♥ 4♠ 5♣ 6♥ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♥ 2♠ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 6♠ J♣ Q♣ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 5♣ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 5♣ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♣ 2♠ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♣ 5♥ 7♠ 8♦ 8♠ J♥ Q♥ Q♥ K♠ K♦ K♠ A♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♠ 6♠ J♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♣ 5♥ 7♠ 8♦ 8♠ J♥ Q♥ K♠ K♦ K♠ K♣ A♣ A♦ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 6♠ J♣ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♥ 6♠ J♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♣ 5♥ 7♠ 8♦ 8♠ 8♥ J♥ Q♥ K♦ K♣ K♠ A♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♥ 6♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♥ 6♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♥ 6♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 4♠ 5♥ 5♣ 7♠ 8♠ 8♥ 8♦ J♥ Q♥ K♣ K♠ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♠ 5♥ 6♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 5♠ 6♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

4♠ 5♠ 6♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♥ 5♠ J♣ Q♥ K♠ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 4♠ 5♣ 5♥ 7♠ 8♥ 8♦ 8♠ J♥ Q♥ K♠ K♦ K♣ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♥ 5♠ J♣ Q♥ K♠ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 4♣ 5♥ 5♠ J♣ Q♥ K♠ K♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♥ J♣ Q♥ K♥ K♠ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♣ 3♣ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♠ 5♥ 7♠ 8♥ 8♦ 8♠ J♥ Q♥ K♦ K♣ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♠ 5♥ J♣ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♠ 5♥ J♣ Q♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♠ 5♥ 7♠ J♣ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♠ 5♥ 7♠ 8♥ 8♦ 8♠ 9♥ J♥ Q♥ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♠ 5♥ 7♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♠ 5♥ 7♠ 8♦ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 4♦ 5♥ 5♠ 7♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

5♠ 2♥ 7♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♠ 5♥ 7♠ 8♥ 8♠ 9♥ J♥ J♠ Q♥ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ J♠ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♠ 5♥ 6♦ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ J♥ Q♥ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 6♦ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 9♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♠ 5♥ 7♠ 7♥ 8♥ 8♠ 9♥ J♥ Q♥ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

7♥ 8♥ 9♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 10♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ 8♠ 10♣ J♥ Q♥ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ Q♦ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

Q♦ K♦ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ J♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ 8♠ J♥ J♥ Q♥ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 9♠ Q♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 7♠ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 22
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♥ 6♦ 8♦ 9♥ 10♣ J♥ J♠ J♣ J♥ Q♥ Q♥ Q♠ K♣ K♠ K♠ K♣ K♥ A♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

J♥ Q♥ K♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ 8♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♥ 6♦ 8♦ 9♥ 10♣ J♣ J♥ Q♥ K♠ K♣ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 7♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♥ 6♦ 8♦ 9♥ 10♣ 10♦ J♥ J♣ Q♥ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♥ 6♦ 8♦ 9♥ 10♦ 10♣ J♣ J♥ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 7♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♦ 8♦ 9♥ 10♣ 10♦ J♥ J♣ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 3♦ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 6♦ 8♦ 9♥ 9♠ 10♦ 10♣ J♣ J♥ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ J♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 6♦ 8♦ 9♥ 10♣ 10♦ J♥ J♣ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 9
novo tamanho: 10
jogo formado:

6♦ 2♥ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 10♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 7♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 9♥ 10♣ J♥ J♣ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d3c5c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♦ 9♥ 10♣ J♣ J♥ Q♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc802d44f4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 9♥ 10♣ J♥ J♣ Q♥ Q♦ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b399dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ Q♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffcd5b3a274
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 6♥ 6♥ 7♠ 7♠ 7♦ 8♣ Q♣ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 6♥ 6♥ 7♠ 7♠ 7♦ 8♣ J♥ Q♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 6♥ 6♥ 7♠ 7♦ 7♠ 8♣ Q♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 3♦ 4♠ 5♦ 5♥ 8♦ 10♣ 10♣ Q♥ A♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♣ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♦ 10♣ 10♣ Q♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 3♦ 4♠ 5♦ 5♥ 5♦ 8♦ 10♣ 10♣ Q♥ A♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♣ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 6♥ 7♠ 7♦ 7♠ 8♣ Q♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 6♥ 7♠ 7♦ 7♠ 8♣ 10♣ Q♣ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♣ 2♠ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 6♥ 6♥ 7♦ 7♠ 7♠ J♥ Q♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♦ 5♥ 8♦ 10♣ Q♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♦ 5♥ 6♥ 8♦ 10♣ Q♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♦ 5♥ 8♦ 10♣ J♥ Q♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

2♣ 6♥ 7♦ 7♠ 7♠ J♥ Q♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 6♥ 7♦ 7♠ 7♠ J♥ Q♣ K♦ A♠ A♥ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

Q♣ 2♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♥ 7♠ 7♠ 7♦ J♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♦ 5♥ 8♦ 10♣ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 5♦ 5♥ 6♥ 8♦ 10♣ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 5♥ 5♦ 8♦ 10♣ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♠ 7♦ J♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♠ 7♦ 10♣ J♥ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 7♠ J♥ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 5♥ 5♦ 8♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 5♥ 5♦ 7♠ 8♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 8♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ J♥ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♦ J♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ J♥ Q♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ J♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ A♥ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ K♠ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ J♥ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ J♥ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ 9♣ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ 9♣ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 7♦ 8♠ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♦ 7♠ 8♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ 7♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffc234997ec
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ Q♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 4♥ 5♥ 5♦ 7♥ J♥ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♥ 4♦ 5♦ 5♥ 7♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

4♥ 5♥ 2♥ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 8♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♦ 5♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ J♥ J♣ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ J♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

J♥ 

primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

J♥ J♠ 

primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ J♥ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 3♠ 3♥ 5♥ 6♥ 7♠ 8♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♥ 3♥ 2♦ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♦ 

primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 6♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♣ 

primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 8♠ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 7♣ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♣ 

primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 8♥ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ Q♥ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 7♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♣ 

primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 7♦ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ K♠ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 9♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♣ 

primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 9♦ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 9♦ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 6♣ 7♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♣ 

primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 6♣ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♣ 7♥ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ Q♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ Q♣ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♣ 7♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 8♣ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ A♠ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 9♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 9♣ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 9♥ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 8♠ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ K♦ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 8♥ 

primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♠ 7♥ 

primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ K♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ K♥ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ K♣ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♥ 5♠ 7♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 7♠ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ K♥ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 5♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 7♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ 7♥ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 9♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♥ 

primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ 9♠ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 10♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 4♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ Q♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 10♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 5♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ Q♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffc2349a084
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ J♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff9587736c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff95877c04
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♥ 6♣ 9♦ 9♠ 10♣ 10♣ Q♥ A♥ A♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♥ 6♣ 9♦ 9♠ 10♣ 10♣ 10♦ Q♥ A♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♥ 6♣ 9♦ 9♠ 10♣ 10♣ J♠ Q♥ A♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♣ 5♣ 6♣ 7♣ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♣ 5♣ 6♣ 7♣ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 9♠ 10♣ 10♣ J♠ Q♥ A♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 9♠ 10♣ 10♣ J♠ Q♥ Q♠ A♥ A♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 4♦ 6♣ 6♥ 9♠ 9♦ 10♣ 10♣ J♠ Q♥ A♥ A♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♠
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: J♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

9♠ 2♣ J♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 8♠ 9♥ 10♥ 10♣ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ 9♦ 10♣ Q♥ A♥ A♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ 9♦ 10♣ Q♥ A♥ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♠ 4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 10♣ Q♥ A♦ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

Q♥ 2♠ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 10♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 10♣ K♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♥ 6♣ 6♥ 9♦ 10♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ 10♣ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 9♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♥ 6♣ 6♥ 9♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffc0bdf93cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♥ 6♣ 6♥ 9♦ 9♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♥ 6♣ 6♥ 9♦ J♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 5♥ 8♠ 9♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♥ 2♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffc0bdf9c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 4♦ 6♥ 6♣ 9♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

8♠ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff6c3deaac
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff6c3df344
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♠ 8♥ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♣ 7♦ 9♥ J♣ K♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: K♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♣ 2♠ K♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♦ 6♠ 7♣ 7♦ 7♣ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♣ 7♦ 9♥ 9♥ J♣ K♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: K♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♣ 2♠ K♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 4♣ 5♠ 7♠ 9♠ 9♠ 10♦ J♥ J♠ Q♠ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♠ 2♥ 7♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 7♣ 9♠ 9♠ 10♦ J♠ J♥ Q♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 4♣ 5♠ 7♠ 9♠ 9♠ 10♦ 10♦ J♠ J♥ Q♠ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♠ 2♥ 7♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 9♥ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 9♥ 9♥ 9♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♦ J♠ J♥ Q♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 9♥ 10♦ 10♦ J♥ J♠ Q♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♦ 10♣ J♥ J♠ Q♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 10♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♣ J♥ J♠ Q♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 9♠ 10♣ 10♦ J♠ J♥ Q♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♣ J♥ J♠ Q♠ K♠ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 9♥ A♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♣ J♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♣ J♥ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♦ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 10♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ Q♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ Q♣ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ K♥ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♥ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 9♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ Q♦ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 10♠ Q♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 10♠ Q♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 9♠ 10♣ J♥ Q♦ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 9♠ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♦ 7♣ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 4♥ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 8♦ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe5a655c3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 7♣ 7♦ 8♦ 10♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♦ 7♦ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 22
cartas atuais da mao:

3♥ 3♥ 4♦ 4♥ 4♥ 5♠ 6♠ 7♣ 7♣ 9♠ 9♥ 9♠ 9♥ 10♦ 10♠ 10♦ Q♦ Q♣ Q♦ A♠ A♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ K♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 22
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♥ 4♥ 5♠ 6♠ 7♣ 7♣ 8♣ 9♥ 9♠ 9♥ 9♠ 10♠ 10♦ 10♦ Q♣ Q♦ Q♦ A♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♥ 10♣ J♥ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 6♥ 10♣ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 22
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♥ 5♠ 5♣ 6♠ 7♣ 7♣ 8♣ 9♠ 9♥ 9♠ 9♥ 10♦ 10♦ 10♠ Q♦ Q♦ Q♣ A♦ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 10♣ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 7♣ 10♣ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 10♣ 10♥ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe5a6564d4
tam_myhand: 22
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♥ 5♠ 5♣ 5♣ 6♠ 7♣ 8♣ 9♥ 9♠ 9♥ 9♠ 10♦ 10♠ 10♦ Q♦ Q♣ Q♦ A♠ A♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

10♣ 10♥ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff496fc77c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♣ 10♥ 10♣ J♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff496fd014
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

10♣ 10♥ J♥ Q♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

10♥ J♥ Q♥ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 6♥ 6♣ 7♠ 7♣ 8♣ 9♦ 9♣ J♣ Q♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ 9♣ 2♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♥ 7♠ 9♦ Q♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ 6♣ 6♥ 7♣ 7♠ 8♣ 9♣ 9♦ J♣ Q♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ 9♣ 2♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ Q♣ Q♣ K♦ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ Q♣ Q♣ Q♦ K♣ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ Q♣ Q♣ K♣ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ Q♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ 9♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ Q♣ K♣ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ 9♥ Q♣ K♦ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ J♠ Q♣ K♦ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ J♠ Q♣ K♦ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 9♠ J♠ Q♣ K♦ K♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 8♥ 9♠ J♠ Q♣ K♣ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 9♦ A♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♠ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 8♠ 8♥ 9♠ J♠ Q♣ K♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff2cd1760c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♠ 7♠ 8♥ 8♠ 9♠ J♠ Q♣ K♦ K♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♠ 7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 4♣ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ Q♣ Q♣ K♣ K♦ K♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♣ 6♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♥ 7♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♦ 8♥ 9♥ J♠ Q♣ Q♣ Q♦ K♦ K♣ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 7♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 7♥ 8♦ 9♦ Q♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 7♥ 8♦ 9♦ 9♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 9♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♥ 7♥ 2♥ 9♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♦ 8♥ 9♥ J♠ Q♣ Q♦ K♦ K♣ K♣ K♠ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

8♦ 

primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♦ K♣ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♦ 10♥ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♦ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ Q♣ K♣ K♠ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

8♦ 

primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♦ A♥ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♦ 6♥ 8♥ 9♥ J♠ Q♣ Q♦ K♠ K♦ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 4♣ 6♥ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ Q♦ Q♣ K♦ K♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 4♣ 6♥ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ Q♣ Q♦ K♣ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

2♣ 3♣ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ Q♣ Q♦ K♣ K♠ K♦ A♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♦ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ Q♦ K♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♦ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ K♠ A♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♦ 8♥ 9♥ 10♠ J♠ Q♠ K♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

10♠ J♠ Q♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 9♥ A♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 9♥ J♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 9♥ Q♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 2♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ 9♥ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ Q♥ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 2♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ Q♠ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ 10♣ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ 8♣ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 10♦ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 10♥ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 2♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7fff2784eafc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7fff2784f394
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff2cd17ea4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffcd11a42ec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♦ 5♦ 6♠ 10♣ 10♥ J♣ J♠ Q♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd11a42ec
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♦ 5♦ 6♠ 10♣ 10♥ J♣ J♠ Q♠ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♦ 5♦ 6♠ 10♣ 10♥ J♣ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 2♦ 2♣ 4♦ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 4♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♦ 2♠ 4♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♦ 8♦ 2♣ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♦ K♣ A♦ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc200d1544
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♦ 2♣ 4♦ 5♥ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ K♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 4♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♦ 2♠ 4♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♦ 8♦ 2♣ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♦ 5♦ 6♠ 9♠ 10♥ 10♣ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ J♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 10♥ J♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d1544
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ J♠ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 4♦ 5♦ 6♠ 7♠ 9♠ 10♣ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♠ 7♠ 2♦ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ J♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d1544
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 5♥ J♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 5♦ 10♣ J♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♣ 5♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♣ 5♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d1544
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 5♥ 6♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 10♣ J♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

10♣ J♣ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d0cac
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 5♦ 6♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc200d1544
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 6♥ 10♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd11a4b84
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

4♦ 

primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 5♣ 6♣ 7♣ 8♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♦ 8♠ 8♦ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ A♠ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

5♦ 5♣ 6♣ 7♣ 7♦ 8♠ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ A♠ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 3♦ 4♥ 4♦ 5♠ 10♣ J♥ K♣ A♥ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 3♦ 4♥ 4♦ 5♠ 10♣ J♥ K♣ A♥ A♦ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 3♦ 4♥ 4♦ 5♠ 6♦ 10♣ J♥ K♣ A♦ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 4♦ 2♠ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ A♦ A♥ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 9♣ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 10♣ J♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 9♣ 10♣ J♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 10♣ J♥ K♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 7♦ 8♥ 8♠ 10♦ 10♥ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 10♣ J♥ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 8♠ 10♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♠ 10♣ J♥ J♣ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 7♦ 8♥ 10♦ 10♥ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 5♠ 7♦ 8♥ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 7♦ 8♥ 8♥ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♥ J♣ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 8♥ 10♣ J♣ J♥ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♥ J♣ J♦ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 7♦ 8♥ 10♥ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 7♦ 8♥ 10♥ 10♦ J♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♦ J♦ Q♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 5♠ 7♦ 8♦ 8♠ 8♥ 8♥ 9♣ 10♥ A♦ A♠ A♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 8♥ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 5♠ 5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ A♠ A♥ A♦ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♠ 2♦ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 9♠ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ A♠ A♥ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ A♥ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ J♥ A♥ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ J♥ A♥ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♥ 5♦ 7♦ 8♥ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ J♥ A♦ A♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ J♥ K♦ A♦ A♥ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 7♦ 8♠ 8♥ 8♦ 9♣ 10♥ J♥ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 5♥ 7♦ 8♥ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 10♣ J♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 9♣ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

9♣ 10♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 8♥ 9♠ 10♣ J♥ K♥ K♣ A♠ A♦ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

5♦ 5♥ 7♦ 8♥ 8♦ 8♠ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♦ 5♥ 7♦ 8♥ 8♦ 8♠ 10♥ J♥ K♦ A♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 5♥ 5♦ 7♦ 8♦ 8♠ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

5♦ 2♦ 7♦ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 5♠ 8♥ 9♠ 10♣ J♥ K♣ K♥ A♥ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 5♠ 8♥ 9♠ 9♦ 10♣ J♥ K♥ K♣ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♥ 10♥ 10♣ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 5♠ 8♥ 9♠ 9♦ J♥ J♦ K♣ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 9♠ 10♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 5♠ 8♥ 9♦ J♥ J♦ K♣ K♥ A♥ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 10♥ J♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 8♣ 10♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 5♠ 6♦ 8♥ 9♦ J♦ J♥ K♥ K♣ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 8♣ 10♥ J♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 8♣ 8♥ 10♥ J♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 8♥ 8♣ 9♥ 10♥ J♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ J♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♥ 5♠ 5♦ 6♦ 9♦ J♥ J♦ K♣ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 6♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 6♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♥ 5♦ 6♦ 9♦ J♥ J♦ J♣ K♥ K♣ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♣ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 9♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 5♦ 5♥ 6♦ 9♦ J♦ J♣ J♥ K♣ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♣ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 5♦ 6♦ 9♦ 9♣ J♣ J♥ J♦ K♥ K♣ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♣ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 3♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 10♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 6♦ 8♦ 9♣ 9♦ J♥ J♦ J♣ K♣ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♣ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 6♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 6♦ 6♥ 8♦ 9♦ 9♣ J♦ J♣ J♥ K♥ K♣ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♣ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 6♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 5♦ 6♦ 8♦ 9♣ 9♦ J♣ J♥ J♦ K♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♦ 2♥ 5♦ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

8♦ 9♣ 9♦ J♣ J♥ J♦ K♣ K♥ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe14df169c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

8♦ 9♣ 9♦ J♣ J♥ J♦ Q♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

J♥ Q♥ K♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 30
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♣ 4♥ 5♠ 5♥ 5♥ 6♣ 6♥ 6♥ 8♦ 8♥ 8♠ 9♦ 9♠ 9♠ 9♣ 10♠ 10♣ J♦ J♣ K♦ K♣ A♥ A♠ A♣ A♦ A♦ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

8♠ 9♠ 10♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

9♣ 10♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 8♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 20
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♥ 6♣ 6♥ 6♠ 8♥ 8♦ 9♠ 9♦ J♦ K♣ K♦ A♠ A♣ A♦ A♦ A♣ A♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ J♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe14df1f34
tam_myhand: 20
cartas atuais da mao:

3♣ 4♥ 5♥ 5♠ 6♥ 6♠ 6♣ 8♦ 8♥ 9♦ 9♠ J♦ K♦ K♣ A♣ A♦ A♦ A♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

4♥ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff6931254c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff69312de4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 3♥ 4♦ 5♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 6♥ 8♥ 10♠ 10♠ 10♥ J♥ Q♠ K♦ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 6♥ 8♥ 10♠ 10♠ 10♥ J♥ Q♠ K♦ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ 10♠ J♥ Q♠ K♣ K♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ 10♠ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ J♥ Q♠ K♣ K♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ J♥ Q♠ K♣ K♦ A♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ 10♦ J♥ Q♠ K♦ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ K♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ 10♦ J♥ Q♠ K♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 9♣ 10♥ 10♦ 10♠ J♥ Q♠ K♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ 10♦ J♥ Q♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 8♥ 10♠ 10♥ 10♦ J♥ Q♠ K♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 7♥ 8♥ 10♥ 10♦ 10♠ J♥ Q♠ K♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♠ 6♣ 9♣ 10♦ 10♠ 10♠ 10♥ J♥ Q♠ K♣ K♥ K♦ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 6♠ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ 10♠ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 3♥ 4♦ 5♠ 5♦ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♠ 4♥ 6♣ 9♣ 10♠ 10♥ 10♦ J♥ Q♠ K♥ K♦ K♣ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 5♠ 6♠ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ A♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 4♠ 4♥ 6♣ 9♣ 10♥ 10♦ 10♠ J♥ Q♠ K♦ K♣ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♥ J♥ 2♠ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 5♠ 6♠ 7♥ 8♣ 8♦ 9♣ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 5♠ 6♠ 6♦ 7♥ 8♦ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♦ 2♣ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♥ 6♣ 9♣ 10♦ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 9♣ 10♠ 10♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♥ 4♠ 6♣ 9♣ 10♠ 10♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♥ 3♥ 4♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ J♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 9♣ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 9♣ 10♠ J♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 9♣ 10♠ Q♠ K♣ K♥ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 9♣ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 9♣ 9♣ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 7♠ 9♣ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ J♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 7♠ 10♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ 7♠ 10♠ J♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

10♠ J♠ Q♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 9♣ 10♠ 10♦ J♦ K♦ K♥ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ 10♠ J♦ K♥ K♠ K♣ K♦ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♠ 6♠ 6♣ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

6♣ 2♠ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 9♣ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ 10♠ J♦ Q♦ K♠ K♣ K♦ K♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

10♦ J♦ Q♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 9♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 9♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♠ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 4♠ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 6♠ 7♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 5♠ 6♠ 7♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

4♠ 5♠ 6♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♠ K♣ K♠ K♦ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♠ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 10♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 10♦ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ K♠ K♣ K♥ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 8♥ 9♣ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 10♦ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 8♥ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♠ 8♥ K♣ K♠ A♣ A♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 6♦ 7♠ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 7♣ 7♠ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♣ 9♣ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 6♦ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 6♦ 7♥ 8♥ 10♦ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 4♥ 5♣ 6♣ 6♦ 6♠ 7♥ 8♥ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 5♥ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 9♣ 10♠ 10♦ K♥ K♦ A♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♣ 6♦ 6♠ 7♥ 8♥ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♣ 6♦ 6♠ 7♥ 8♥ 9♣ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 5♣ 6♦ 6♠ 6♣ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 6♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

4♠ 2♦ 6♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♠ 10♦ K♥ K♦ A♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♠ 10♦ K♥ K♦ A♠ A♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ 10♠ K♦ K♥ A♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ 10♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ 10♠ K♦ K♥ A♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♣ 7♠ 9♣ 10♠ 10♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 8♥ K♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 8♥ 10♠ K♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 7♦ 8♥ K♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♣ 7♠ 9♣ 10♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♣ 7♠ 9♣ 10♦ K♥ K♦ K♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ K♦ K♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♥ 7♦ 8♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 6♥ 7♦ 7♥ 8♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♦ 9♣ 10♠ K♠ K♣ A♠ A♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♦ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ K♦ K♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ K♦ K♥ A♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 7♠ 7♣ 9♣ 10♦ J♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♦ 9♣ 10♠ K♠ K♣ A♠ A♣ A♣ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♦ 5♣ 6♣ 6♦ 7♦ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

5♣ 6♦ 6♣ 7♦ 7♣ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 10♦ J♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 10♦ J♦ K♥ K♦ A♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 9♦ 10♦ J♦ K♦ K♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

9♦ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ 9♣ 10♠ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ 9♣ 10♠ K♣ K♠ K♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ 10♠ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ K♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 10♠ K♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ J♥ K♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♠ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♠ K♣ K♦ A♣ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♠ K♣ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ J♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 7♣ 7♠ 9♣ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 6♦ 7♦ 9♣ K♣ K♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ J♣ K♣ K♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 9
novo tamanho: 10
jogo formado:

9♣ 2♦ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ J♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ J♥ A♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ J♥ J♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ J♠ K♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ J♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ J♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ J♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ A♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ A♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ A♥ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ K♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 9♣ 10♣ K♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ 10♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ A♦ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ A♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ J♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♦ J♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ 7♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 7♦ 9♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ Q♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ Q♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ Q♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 9♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ 7♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffdf901707c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♦ 7♣ 7♠ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffdf9017914
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♣ 7♠ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♦ 

primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffcc6147fcc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 7♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcc6148864
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♦ 

primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 7♣ 9♦ 9♦ 10♦ J♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 6♣ 7♥ 7♣ 9♦ 9♦ 10♦ J♠ A♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 9♦ 10♦ J♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♣ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ 9♦ J♣ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♣ Q♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♦ J♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♦ J♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♣ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♣ Q♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♣ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ J♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 7♣ 9♦ 10♣ 10♦ J♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 8♣ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 7♣ 8♣ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 5♠ 6♥ 6♦ 7♠ 8♣ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 9♦ 10♣ 10♦ J♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffc442548fc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 6♣ 7♣ 7♥ 8♣ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 7♣ 9♦ 9♦ 10♣ 10♦ J♣ J♠ A♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 5♠ 6♥ 6♦ 7♠ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 5♠ 6♥ 6♦ 7♠ 9♥ 9♦ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 3♠ 5♠ 5♦ 6♦ 6♥ 7♠ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 7♣ 8♠ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ J♣ A♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♠
primeira carta = J♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 3♠ 5♠ 5♦ 6♦ 7♠ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 3♠ 5♠ 5♦ 6♦ 7♠ 9♥ J♥ Q♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 3♠ 5♠ 5♦ 6♦ 6♠ 7♠ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♠ 6♠ 7♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 7♣ 8♠ 9♦ 10♦ 10♣ 10♥ J♣ J♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ 9♠ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

4♣ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 7♣ 8♠ 9♦ 10♦ 10♣ 10♥ J♣ J♠ J♣ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
primeira carta = J♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ J♣ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ 9♣ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 4♣ 5♥ 7♣ 7♥ 8♠ 9♦ 10♣ 10♥ 10♦ J♠ J♣ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = J♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 3♣ 5♦ 6♦ 9♥ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

9♥ 2♥ J♥ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 4♣ 5♥ 7♣ 7♥ 8♠ 9♦ 10♣ 10♥ 10♦ J♠ J♣ Q♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 5♦ 6♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 5♦ 6♦ 7♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 3♥ 5♦ 6♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 4♣ 5♥ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 10♥ 10♦ 10♣ J♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

8♦ 9♦ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 5♦ 6♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 4♣ 5♦ 6♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 5♦ 6♦ 7♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

5♦ 6♦ 7♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 8♠ 10♥ 10♣ 10♥ J♠ J♣ Q♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 8♠ 10♥ 10♣ J♠ J♣ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 5♥ 7♥ 8♠ 10♥ 10♣ 10♠ J♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

10♠ J♠ Q♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 4♠ 5♥ 7♥ 8♠ 10♣ 10♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 4♥ 4♠ 5♥ 7♥ 8♠ 10♥ 10♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

4♥ 5♥ 2♣ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 8♠ 10♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 8♠ 10♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffc44255194
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 6♦ 8♠ 10♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffff896070c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffff8960fa4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♦ 10♣ J♥ Q♠ Q♥ K♠ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♦ 6♣ 8♠ 9♦ 10♣ J♥ Q♥ Q♠ K♣ K♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♦ 9♠ 10♣ J♥ Q♥ Q♠ K♣ K♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 2♥ 3♠ 3♣ 4♦ 5♥ 6♣ 7♦ 8♣ J♥ K♦ 

primeira carta = 2♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♠
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 2♠ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 3♣ 4♦ 5♥ 7♦ J♥ K♦ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 2♥ 3♠ 3♣ 4♦ 5♥ 6♣ 7♦ 8♣ 8♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 2♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♠
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 2♠ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♦ 9♠ 10♣ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♦ 9♠ 10♣ J♥ Q♥ Q♠ K♠ K♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ 9♦ 10♣ J♥ Q♠ Q♥ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 3♣ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 3♣ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ 10♣ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ 9♦ J♥ Q♠ Q♥ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ 9♦ J♥ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♦ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♦ 2♥ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ 10♣ J♥ K♣ K♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ Q♣ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ 10♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ 10♣ J♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

10♣ 2♥ Q♣ K♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ J♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♠ Q♥ K♠ 

primeira carta = 2♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♠ 3♠ 4♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 6♦ 8♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♣ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 8♠ 9♠ J♥ Q♠ Q♥ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 6♣ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 5♣ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 9♥ J♥ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 7♦ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♠ 9♠ J♥ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

7♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b3205c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 9♥ J♥ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 8♠ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♦ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 8♠ 8♠ 9♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 8♠ 9♠ 10♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

8♠ 9♠ 10♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 8♥ 9♥ J♥ Q♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ J♥ Q♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ J♥ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 4♦ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 6♥ 6♠ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ 6♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ 9♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ J♥ J♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 4♥ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 4♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ J♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ J♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 3♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ K♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ K♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 7♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 5♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 6♥ 8♥ 9♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 6♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ J♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♦ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 3♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 8♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 9♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 9♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 6♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 8♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 9♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♥ 6♥ 7♥ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

5♥ 6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 3♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 8♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 10♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 10♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 10♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 10♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 10♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 4♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 4♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ Q♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ Q♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ Q♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ Q♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 6♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffdceda823c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 6♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdceda8ad4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd79b328f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 6♣ 6♥ 7♦ 8♥ 10♠ J♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♥ 2♠ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♦ Q♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 6♣ 6♥ 7♦ 8♥ 10♠ J♦ Q♠ K♣ K♣ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♥ 2♠ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♥ 9♦ 10♣ 10♦ J♠ Q♣ K♥ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♥ 9♦ 10♣ 10♦ J♠ Q♣ K♥ K♦ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 5♥ 5♥ 9♦ 10♦ 10♣ J♠ Q♣ K♦ K♥ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

10♣ 2♦ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 5♥ 6♣ 7♦ 10♠ J♦ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♦ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 9♦ 10♦ J♠ K♦ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 9♦ 10♦ J♠ J♦ K♥ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

9♦ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♥ J♠ K♥ K♣ K♦ A♠ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 5♥ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ J♠ K♥ K♣ K♦ A♠ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ J♠ K♥ K♣ K♦ A♠ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 5♥ J♠ K♣ K♦ K♥ A♠ A♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 7♥ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 5♥ J♠ K♣ K♦ K♥ A♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 5♥ 7♥ J♠ K♦ K♥ K♣ A♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

5♥ 2♣ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ J♠ K♦ K♥ K♣ A♠ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 7♦ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ J♠ K♦ K♥ K♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 7♦ J♠ K♥ K♣ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♠ J♠ K♥ K♣ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 7♥ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♠ J♠ K♥ K♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♠ 7♥ J♠ K♣ K♦ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♠ J♠ K♥ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 5♥ 5♠ J♠ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♠ 5♥ J♠ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♠ 3♠ 5♠ 5♥ J♠ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 2♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♠
primeira carta = 3♠
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♠ 2♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 5♣ 6♣ 10♠ J♣ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 5♣ 6♣ 10♠ J♣ J♠ Q♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♠ J♠ Q♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ J♣ K♥ K♣ A♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ K♦ K♣ A♣ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ J♣ K♥ K♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ J♣ K♥ K♣ A♠ A♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ 7♠ J♣ K♣ K♥ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♣ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ 7♠ J♣ K♣ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♣ 6♣ 7♥ 7♦ 7♠ J♣ K♣ K♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 5♣ 6♣ 7♦ 7♠ 7♥ J♣ K♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 7♣ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 5♣ 6♣ 7♦ 7♠ 7♥ J♣ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd57fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 5♣ 6♣ 7♦ 7♠ 7♥ 7♣ J♣ K♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

5♣ 6♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 7♦ 7♠ 7♥ J♣ K♣ K♣ K♥ A♣ A♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 9♠ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 7♦ 7♠ 7♥ J♣ K♣ K♥ A♣ A♠ A♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 6♠ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 7♦ 7♠ 7♥ J♣ K♣ K♥ K♠ A♠ A♠ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 7♦ 7♠ 7♥ 8♣ J♣ K♥ K♠ K♣ A♥ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 8♣ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♦ A♦ A♥ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 5♦ 7♠ 7♥ 7♦ J♣ K♠ K♣ K♥ A♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 7♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffffd580574
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♥ 5♦ 6♦ 7♦ 7♠ J♣ K♣ K♥ K♠ A♠ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

5♦ 6♦ 7♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a11cc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 7♠ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffda37a1a64
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

J♦ 2♥ K♦ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 7♥ 9♥ 10♣ Q♠ Q♣ Q♣ K♦ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 4♦ 4♥ 7♥ 7♣ 9♥ 10♣ Q♣ Q♣ Q♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 9♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♥ 2♠ 9♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ Q♠ Q♣ Q♣ K♦ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 5♥ 6♣ 6♥ 6♠ 8♠ 9♠ J♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 5♥ 6♣ 6♥ 6♠ 8♠ 9♠ J♦ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ J♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ Q♠ Q♣ K♦ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ Q♠ Q♣ K♦ K♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ J♠ Q♣ Q♠ K♦ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ J♦ K♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ J♠ Q♣ Q♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ J♠ J♦ Q♠ Q♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 7♣ 10♣ J♠ Q♣ Q♠ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 7♣ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 10♣ J♠ Q♣ Q♠ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 4♦ 10♣ 10♥ J♠ Q♠ Q♣ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 4♦ 4♥ 10♣ J♠ Q♠ Q♣ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♣ 2♠ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 7♦ J♠ Q♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 10♦ J♠ Q♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ 10♦ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ K♣ K♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ J♠ Q♠ K♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 7♣ 7♦ 10♥ 10♦ J♦ Q♣ K♦ K♥ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 8♠ 9♠ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♣ 6♦ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 7♣ 7♦ 10♥ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 6♣ 7♦ 7♣ 10♦ 10♥ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 6♦ 7♦ 7♣ 10♦ 10♥ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♦ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 4♦ 5♥ 6♥ 6♠ 6♦ 8♠ 9♠ 10♥ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♣ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 4♥ 6♦ 7♦ 7♣ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 4♥ 4♣ 6♦ 7♣ 7♦ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 4♦ 4♥ 4♣ 6♦ 7♣ 7♦ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

4♦ 2♣ 6♦ 7♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 7♣ 8♠ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 8♥ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 4♥ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 10♦ J♦ J♥ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 8♥ 9♠ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 8♥ 9♠ J♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 8♥ 9♠ 10♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 10♦ J♦ Q♣ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♥ 4♣ 10♦ J♦ Q♣ K♦ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♥ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ J♦ J♥ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 5♥ 6♠ 6♦ 6♥ 8♠ 8♥ 9♠ 10♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♦ 4♥ 5♥ 6♦ 6♥ 6♠ 8♥ 8♠ 9♠ 10♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 6♠ 6♦ 8♠ 8♥ 9♠ 10♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ J♦ J♥ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ 10♥ J♥ J♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ J♦ J♥ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 6♠ 6♦ 8♠ 8♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♦ 6♦ 6♠ 8♥ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 6♠ 6♦ 7♠ 8♥ 8♠ 9♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♠ 7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ J♦ J♥ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd88f5bb7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 8♥ 10♦ 10♥ J♥ J♦ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd88f5c414
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 6♣ 7♣ 10♥ 10♦ J♦ J♥ J♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 6♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7fffa84b87bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 6♦ J♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7fffa84b9054
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♦ 6♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ 6♦ MELD_NEW [ 

tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 4♠ 4♦ 4♣ 5♣ 6♥ 7♣ 8♣ K♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♣ 5♣ 2♥ 7♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 4♠ 6♥ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 4♠ 4♦ 4♣ 5♣ 5♥ 6♥ 7♣ 8♣ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♣ 5♣ 2♥ 7♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♥ 9♦ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♥ 9♦ Q♠ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♦ 9♥ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♥ 6♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♥ 5♦ 6♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♥ 6♥ 7♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

5♥ 6♥ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♦ 9♥ Q♠ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♦ 9♥ 10♣ Q♠ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ 9♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♦ 9♥ 10♣ Q♠ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ 7♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♥ 9♦ 10♣ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ 6♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ Q♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♥ 9♦ 9♦ 10♣ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ 9♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 8♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 10♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ Q♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 4♠ 5♦ 6♣ 7♠ 8♦ 9♠ 9♦ 10♣ Q♥ K♥ K♦ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

Q♥ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 4♠ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 10♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ 10♥ K♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 6♣ 7♠ 8♦ 9♠ 9♦ 10♣ J♦ K♦ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ 10♥ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 10♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 6♣ 7♠ 8♦ 9♦ 9♠ 10♣ J♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ K♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 6♣ 7♠ 8♦ 9♦ 9♠ 10♣ J♦ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

J♦ Q♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 10♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 6♣ 7♠ 8♦ 9♦ 9♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 6♣ 7♠ 8♦ 9♦ 9♠ Q♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 6♣ 7♠ 8♦ 8♠ 9♠ 9♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 5♠ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♦ 4♠ 5♠ 5♦ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 5♦ 6♣ 8♦ 9♥ 9♦ 10♣ 10♣ Q♠ K♠ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 10♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 6♣ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ Q♠ K♥ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 6♣ 8♦ 9♦ 9♥ 10♣ Q♠ K♥ K♠ K♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ Q♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♠ 4♦ 5♦ 6♣ 6♦ 8♦ 9♥ 9♦ 10♣ Q♠ K♠ K♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

4♦ 5♦ 6♦ 2♣ 8♦ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ 4♣ 5♦ 6♣ 7♥ 8♠ 8♦ 9♦ 9♥ 10♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♦ 4♣ 4♥ 5♦ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♣ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ 10♣ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ 10♣ 10♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ 10♣ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ J♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ J♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ 9♠ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 9♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♦ 8♠ 9♥ 9♦ 10♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

8♦ 9♦ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a515f7c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ 9♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ 9♥ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 6♣ 7♥ 8♠ 9♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 4♥ 4♣ 6♣ 7♥ 8♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

4♣ 2♥ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 6♣ Q♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♥ 7♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♥ 6♣ 7♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♥ 7♥ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffe8a516814
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ Q♠ Q♣ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

4♥ 

primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffc7e928a0c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♥ Q♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffc7e9292a4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

4♥ 

primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 5♣ 7♠ 7♥ 8♦ 9♠ 9♠ Q♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♠ 2♦ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ 10♠ Q♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♦ 5♣ 7♥ 7♠ 8♦ 9♠ 9♠ Q♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♠ 2♦ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 4♣ 5♣ 7♥ 9♣ J♣ Q♦ K♠ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

9♣ 2♥ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♣ 7♥ Q♦ K♠ A♥ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ 9♣ J♣ Q♦ K♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

9♣ 2♥ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ Q♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ Q♦ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ Q♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♥ 5♣ 7♥ 9♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ 7♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 8♦ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 7♥ 8♦ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 8♦ J♦ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ J♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ J♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 8♦ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 7♥ 8♦ J♥ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 7♥ 8♦ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ 8♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 7♥ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 7♥ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ Q♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 3♥ 4♥ 4♣ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ Q♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ Q♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 3♠ 4♥ 4♣ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ 7♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 7♦ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 5♣ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ J♥ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ K♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ J♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 4♣ 4♥ 4♦ 5♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ J♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ J♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ 8♠ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ 8♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ A♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ 7♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♦ 4♣ 5♣ 6♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

4♣ 5♣ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 4♦ 5♣ 6♥ 6♣ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ Q♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ Q♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 9♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e99a4c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 6♥ 7♥ 8♣ 9♦ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 4♠ 5♣ 6♥ 6♣ 7♥ 8♣ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 4♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 5♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♣ 6♥ 6♣ 7♥ 8♣ 8♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♣ 

primeira carta = 2♣
tam_myhand: 0x7ffccef44fbc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ Q♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ J♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 4♦ 5♣ 6♣ 8♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

5♣ 6♣ 2♥ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 2♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ Q♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 8♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 8♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♦ 6♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 6♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ A♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 9♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ 7♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 5♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 6♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 6♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ K♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 10♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 5♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 6♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 7♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 4♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 7♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ J♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 10♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 5♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ J♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 8♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ Q♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 2♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 9♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ Q♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 5♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ K♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 10♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ J♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 5♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 9♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffccef45854
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 9♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe63e9a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 6♥ 6♣ 8♠ 8♥ J♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 4♠ 5♦ 6♣ 6♥ 8♥ 8♠ J♥ J♠ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♣ 2♥ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♦ 6♥ 8♠ 8♥ J♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 2♣ 3♥ 5♥ 6♠ 7♦ 7♠ 9♦ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♥ 2♦ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♦ 2♣ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♠ 7♠ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 2♣ 3♥ 5♥ 6♠ 7♦ 7♠ 9♦ 10♥ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♥ 2♦ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♦ 2♣ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♦ 6♥ 8♠ 8♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♦ 6♥ 8♠ 8♥ J♥ Q♥ K♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 5♦ 6♥ 8♥ 8♠ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♠ 7♠ 10♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♠ 7♠ 8♠ 10♥ K♣ A♣ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

6♠ 7♠ 8♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

10♥ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 5♦ 6♥ 8♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 5♦ 6♥ 8♥ 10♥ J♥ Q♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♥ J♥ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 5♦ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 6♣ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 9♦ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♦ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ A♠ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♣ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ J♥ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ J♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 7♣ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ Q♦ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ Q♦ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 6♥ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ 5♦ 6♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ J♥ Q♦ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ A♠ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ J♥ Q♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ J♥ Q♦ K♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 9♦ J♥ Q♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ Q♦ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♥ J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 9♦ J♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 4♥ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ J♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ J♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ J♥ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♥ 6♣ 7♣ 8♥ 9♦ 9♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♠ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 9♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♦ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ K♦ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ J♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 7♣ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ K♦ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 7♦ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♠ K♣ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♦ J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = 7♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ A♣ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffef58fcdbc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 8♥ 9♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffef58fd654
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♣ 6♥ 7♣ 7♠ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

J♠ K♣ K♠ 

primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd77692efc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ J♠ K♠ K♣ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd77693794
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♦ J♠ K♠ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

J♠ 2♦ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♠ 5♦ 5♠ 5♥ 8♣ 9♣ 10♣ Q♦ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♣ 9♣ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♠ 5♦ 5♠ 5♥ Q♦ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♠ 5♦ 5♠ 5♥ 8♣ 9♣ 9♥ 10♣ Q♦ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♣ 9♣ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 8♠ 9♣ 10♥ Q♠ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 8♠ 9♣ 10♥ Q♠ K♣ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 8♠ 9♣ 10♥ Q♠ Q♦ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♠ 5♦ 5♠ 5♥ 9♥ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♠ 5♦ 5♠ 5♥ 8♠ 9♥ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 4♠ 4♣ 5♠ 5♥ 5♦ 9♥ Q♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♥ 2♦ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ Q♠ Q♦ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ Q♠ Q♦ Q♦ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ J♠ Q♦ Q♠ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 5♦ 9♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 5♦ 9♥ K♣ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 5♦ 9♥ J♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♦ 8♠ 9♣ 10♥ J♠ Q♦ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 5♦ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 10♥ J♠ Q♠ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 10♥ J♠ Q♠ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 9♥ J♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 7♠ 9♥ J♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 8♣ 9♥ J♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 10♥ J♠ Q♠ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 8♣ 9♣ 10♥ J♠ Q♦ Q♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 10♥ J♠ Q♠ Q♦ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

10♥ 2♥ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 9♥ J♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♠ 9♥ J♥ Q♦ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 4♠ 5♠ 9♥ J♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: J♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

9♥ 2♠ J♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 9♦ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♣ 5♦ 7♠ 8♣ 8♠ Q♣ Q♦ Q♦ K♣ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 9♦ J♠ Q♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 9♦ J♠ Q♠ Q♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♠ 8♦ 8♠ 9♦ 9♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♦ 7♠ 8♣ 8♠ Q♣ Q♦ K♣ K♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe83c9902c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♣ 5♦ 7♠ 8♣ 8♠ Q♣ Q♦ Q♠ K♥ K♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♣ 5♦ 7♠ 7♥ 8♠ 8♣ Q♦ Q♣ K♥ K♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♠ 8♦ 8♠ 9♦ 9♣ J♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♠ 8♦ 8♠ 9♦ 9♣ J♠ Q♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♠ 7♦ 8♠ 8♦ 9♣ 9♦ J♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♦ 7♦ 8♦ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 7♥ 7♠ 8♣ 8♠ Q♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 8♦ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 6♠ 7♠ 7♥ 8♠ Q♣ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

6♠ 7♠ 8♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 7♥ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ A♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ Q♣ Q♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ Q♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 6♦ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ Q♣ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ K♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ K♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ 10♦ Q♣ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ Q♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ A♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ 10♦ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ K♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♥ 7♠ 8♠ 9♣ 9♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ 10♦ K♥ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ A♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♠ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ 10♦ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ J♣ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 5♦ 5♣ 10♦ K♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ A♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ 4♦ 5♣ 5♦ 10♦ K♥ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♥ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ J♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 10♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

6♥ 

primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ A♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 6♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 5♣ 10♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 5♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ Q♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 10♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 5♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 5♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 4♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 8♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 10♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 10♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 6♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 10♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 5♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffe83c998c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ J♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd10ba92bc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ J♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffd10ba9b54
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 8♦ 10♥ J♠ J♠ Q♦ K♣ A♦ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♦ 2♣ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 10♥ J♠ J♠ K♣ K♠ A♥ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 2♣ 4♣ 5♣ 8♦ 10♥ J♠ J♠ Q♦ K♣ A♥ A♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♦ 2♣ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 5♠ 5♦ 7♠ 8♠ 9♣ 9♥ 10♣ K♦ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♥ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 9♣ 9♥ 10♣ J♠ K♥ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♦ 5♠ 5♦ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ K♥ K♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♥ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 8♦ 10♥ J♠ K♣ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 8♦ 10♥ J♠ K♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 5♠ 8♦ 10♥ J♠ K♣ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ K♦ A♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ Q♦ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 5♠ 8♦ 10♥ J♠ K♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 5♠ 8♦ 10♥ J♠ K♣ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 5♠ 8♦ 10♥ J♠ Q♥ K♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♥ 2♣ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ Q♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 8♠ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ Q♦ K♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♠ 6♠ 7♠ 8♥ 8♠ 9♣ 9♥ 10♣ Q♦ 

primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

5♠ 6♠ 7♠ 8♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 5♠ 5♥ 8♦ J♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♥ 9♣ 9♥ 10♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ 9♣ 9♥ 10♣ J♠ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 8♥ 9♥ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 8♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ 8♦ 9♣ 9♥ 10♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ 9♣ 10♣ A♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ 9♣ 10♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ 9♣ 10♣ J♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

9♣ 10♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♣ 8♥ 8♦ 9♥ J♠ J♠ Q♦ K♠ K♥ K♦ K♣ A♥ A♣ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

4♣ 7♦ 8♦ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♥ K♦ K♣ K♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 4♣ 5♥ 5♣ 5♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 5♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

7♦ 8♦ 8♥ 8♠ 9♥ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 8♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♣ 7♦ 8♥ 8♦ 9♥ J♠ Q♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♥ 5♣ 5♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♠ 7♦ 8♦ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♠ K♥ K♦ K♣ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

7♦ 7♠ 8♥ 8♦ 9♥ J♠ Q♦ K♥ K♦ K♣ K♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 7♠ 8♣ 8♠ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

7♦ 8♥ 8♦ 9♥ 9♦ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

7♦ 8♦ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 8♠ 8♣ J♠ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

8♥ 9♥ J♠ J♠ Q♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♣ 8♥ 9♥ J♠ Q♦ K♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 8♥ 9♥ 10♥ J♠ Q♦ K♥ K♦ K♠ A♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 6♣ 7♠ J♠ J♠ Q♦ K♠ K♥ K♥ K♦ K♦ K♣ A♣ A♥ A♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♦ 5♥ 8♣ 8♠ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♥ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 8♠ 8♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 6♣ 7♠ 10♦ J♠ Q♦ K♥ K♥ K♦ K♦ K♣ K♠ A♥ A♣ A♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 8♠ 8♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 8♠ 8♣ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 8♣ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 6♣ 6♣ 7♠ 10♦ J♠ Q♦ K♦ K♦ K♣ K♠ K♥ A♣ A♥ A♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 6♣ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 8♠ 8♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 6♣ 7♠ 10♦ J♠ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♥ A♠ A♣ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♦ 5♥ 5♠ 6♥ 8♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♦ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 6♥ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 4♦ 6♣ 7♠ 10♦ J♠ Q♦ K♣ K♠ K♥ K♦ A♠ A♣ A♥ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♦ 4♣ 5♥ 5♠ 5♦ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♦ 4♣ 4♦ 5♠ 5♦ 5♥ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♥ 4♣ 5♠ 5♥ 6♥ 6♣ 8♣ 8♣ 8♠ J♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 6♣ 7♠ 10♦ J♠ J♦ Q♦ K♠ K♥ K♦ K♣ A♣ A♥ A♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

10♦ J♦ Q♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♥ 6♥ 6♣ 8♣ 8♣ 8♠ 8♦ J♠ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 6♣ 7♠ J♠ K♥ K♣ K♠ A♥ A♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♣ 5♠ 5♥ 5♣ 6♣ 6♥ 8♠ 8♦ 8♣ J♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 6♣ 7♠ J♠ K♥ K♣ K♠ A♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 6♣ 7♠ J♠ K♥ K♣ K♠ K♥ A♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ 7♠ J♠ K♣ K♠ K♥ A♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♥ 6♥ 8♠ 8♦ 8♣ J♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♥ 6♥ 7♠ 8♦ 8♣ 8♠ J♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 5♥ 5♠ 6♥ 8♦ 8♣ 8♠ J♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

3♥ 2♠ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ J♠ K♣ K♠ K♥ A♠ A♣ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ J♠ J♠ K♠ K♥ K♣ A♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ J♠ Q♣ K♠ K♥ K♣ A♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ 8♦ 8♣ 8♠ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 5♠ 8♣ 8♠ 8♦ K♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 8♦ 8♣ 8♠ 8♥ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ J♠ K♠ K♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 8♣ J♠ K♥ K♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ J♠ K♥ K♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ 8♦ 8♠ 8♥ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 8♦ 8♠ 8♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♥ 8♦ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ J♠ K♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 8♥ J♠ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 9♣ J♠ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ 9♣ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ Q♠ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ J♠ K♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ J♠ Q♠ K♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 6♣ 7♠ 8♣ 8♥ 9♣ J♠ K♥ K♥ A♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ K♦ K♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ Q♠ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 6♣ 7♠ 8♥ 8♣ 9♣ J♠ K♥ A♥ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 8♠ 8♦ K♦ A♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♠ 6♦ 7♦ 8♦ 8♠ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

6♦ 7♦ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 6♣ 7♠ 8♥ 8♣ 9♣ J♠ K♥ A♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ A♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ Q♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 6♣ 7♠ 8♥ 8♣ 9♣ J♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 6♣ 7♠ 8♥ 8♣ 9♣ J♠ Q♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 6♣ 7♠ 8♣ 8♥ 9♣ J♠ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ J♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 7♣ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 6♣ 7♠ 8♣ 8♥ 9♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 6♣ 7♠ 7♣ 8♥ 8♣ 9♣ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 9
novo tamanho: 10
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♥ 4♠ 4♦ 7♠ 8♥ J♠ Q♣ Q♠ K♦ K♥ K♥ A♣ A♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ K♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ Q♣ K♥ K♦ A♥ A♥ A♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 10
novo tamanho: 11
jogo formado:

Q♣ 2♥ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ A♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ J♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ J♣ Q♠ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♦ K♣ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ A♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ Q♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ J♠ Q♠ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ J♠ Q♠ Q♥ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 11
novo tamanho: 12
jogo formado:

Q♥ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♣ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♥ 5♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♥ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 4♥ 7♠ 8♥ J♠ Q♠ K♦ K♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 8♥ J♠ Q♠ K♦ K♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ J♠ Q♠ K♦ K♥ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ J♠ Q♠ K♦ K♥ K♠ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 12
novo tamanho: 13
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 4♥ 8♥ K♣ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 5♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 4♥ 8♥ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♦ 4♠ 4♥ 5♥ 8♥ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 13
novo tamanho: 14
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 8♥ K♦ K♥ K♣ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 6♠ 

primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 8♥ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 6♠ 8♥ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 8♥ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 8♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 7♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ 7♣ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♠ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 5♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 10♣ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♠ K♦ K♥ A♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ 10♣ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ K♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ A♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♥ 5♠ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ K♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ K♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ J♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ J♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♥ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ K♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 9♦ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffe69aaf8dc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♥ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe69ab0174
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♥ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd9c4a753c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 9♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd9c4a7dd4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

5♠ 

primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 8♠ 9♣ 10♣ J♥ K♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 8♠ 9♣ 10♣ J♥ K♣ K♦ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 8♠ 9♣ 9♠ 10♣ J♥ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd7927a1c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ Q♠ K♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdd7927a1c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ K♦ K♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ 10♠ Q♠ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 8♠ 9♣ 9♠ 10♣ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 8♠ 9♣ 9♠ 10♣ J♥ K♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 7♠ 8♠ 9♠ 9♣ 10♣ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd7927a1c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ 10♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffdd7927a1c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ 10♠ J♥ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♦ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 9♣ 10♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♦ 6♦ 7♣ 9♣ 9♦ 10♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♦ 3♥ 6♦ 7♣ 9♣ 10♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♣
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♣ 2♦ 9♣ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♠ 10♠ A♥ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 8♥ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 8♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 6♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♦ 5♣ 5♠ 5♦ 8♥ 9♠ 10♠ K♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ K♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♠ 5♦ 5♣ 8♥ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ 8♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♠ 5♦ 5♣ 9♠ 10♠ J♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ J♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♠ 5♦ 5♣ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 7♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♦ 5♣ 9♠ J♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ J♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 5♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♦ 5♣ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ Q♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 4♦ 5♣ 5♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 8♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♣ 5♦ 6♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 6♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 8♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 4♣ 5♣ 5♦ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ J♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 2♠ 4♣ 4♦ 5♦ 5♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 5♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 2♠ 4♣ 4♦ 4♠ 5♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 4♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

2♠ 2♥ 4♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ 4♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♦ Q♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdd79282b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

4♦ 5♦ 10♠ 

primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

Q♠ K♦ A♦ 

primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f64bcc
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

10♠ Q♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffc20f65464
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

Q♠ Q♦ K♦ A♦ 

primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

Q♦ K♦ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♣ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ Q♠ A♣ A♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♠ 2♥ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ 10♦ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♣ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ Q♠ Q♦ A♠ A♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♠
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♠ 2♥ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 7♦ 8♦ 8♥ 10♠ 10♥ J♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 7♦ 8♦ 8♥ 10♠ 10♥ J♣ K♥ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 7♦ 8♦ 8♥ 9♣ 10♥ 10♠ J♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 4♣ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♦ 5♣ 6♥ 6♦ 9♥ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 7♦ 8♦ 8♥ 9♣ 10♥ 10♠ J♣ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 7♦ 8♦ 8♥ 9♣ 10♥ 10♠ J♣ Q♦ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 4♦ 7♦ 8♥ 8♦ 9♣ 10♠ 10♥ J♣ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♦ 5♣ 6♥ 6♦ 9♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♦ 5♣ 6♥ 6♦ 9♥ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 4♦ 5♣ 5♦ 6♦ 6♥ 9♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

4♦ 5♦ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 4♦ 7♦ 8♥ 8♦ 9♣ 10♠ 10♥ J♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdab0063cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 4♦ 7♦ 8♥ 8♦ 9♣ 9♥ 10♥ 10♠ J♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 4♦ 7♦ 8♦ 9♣ 10♠ 10♦ J♣ Q♦ K♥ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 4♣ 5♣ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 4♦ 7♦ 8♦ 9♣ 10♦ 10♠ J♣ Q♦ K♥ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 9♣ 10♠ 10♦ J♣ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ 10♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 4♣ 5♣ 6♥ 6♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

4♣ 5♣ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 3♥ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 9♣ 10♦ 10♣ J♣ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

9♣ 10♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 3♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ K♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 7♦ 8♦ 10♦ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 7♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ 10♣ Q♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 10♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ Q♦ K♠ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 6♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ Q♦ K♠ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ A♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ Q♦ K♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 7♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ Q♦ K♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ J♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ Q♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ A♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ 10♦ J♠ Q♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ Q♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ J♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 4♥ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 8♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♦ 4♠ 5♠ 7♦ 8♦ 10♦ J♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ J♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 8♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 7♦ 8♦ 10♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 10♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 7♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 7♦ 7♥ 8♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 7♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ Q♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdab006c64
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♦ 5♦ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffe3e8dd27c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♥ 8♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffe3e8ddb14
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♥ 

primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♥ 6♦ 6♣ 8♠ 9♣ 9♥ J♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♥ 3♥ 4♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 8♠ 9♣ 9♥ J♥ K♣ K♥ A♦ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♥ 6♦ 6♣ 7♦ 8♠ 9♥ 9♣ J♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♥ 3♥ 4♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 8♥ 8♣ 9♣ 10♣ 10♣ 10♦ J♦ J♦ Q♣ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♣ 9♣ 10♣ 2♠ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

8♥ 10♣ 10♦ J♦ J♦ A♠ A♦ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 8♥ 8♣ 8♦ 9♣ 10♣ 10♦ 10♣ J♦ J♦ Q♣ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♣ 9♣ 10♣ 2♠ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 7♦ 8♠ 9♥ 9♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 7♦ 8♠ 9♥ 9♣ J♥ J♦ K♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 7♦ 7♥ 8♠ 9♣ 9♥ J♥ K♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♥ 8♦ 10♣ 10♦ J♦ A♠ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

8♥ 8♦ 8♠ 10♦ 10♣ J♦ A♠ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ J♦ A♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 7♦ 7♥ 9♣ 9♥ J♥ K♣ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

6♦ 6♣ 7♦ 7♥ 9♣ 9♥ J♥ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♣ 6♦ 7♥ 7♦ 9♥ 9♣ J♥ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♥ 2♦ 9♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ J♦ J♥ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ 10♠ J♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ 6♦ 7♦ 9♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 6♦ 7♦ 9♣ 10♠ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 6♦ 7♦ 9♣ J♠ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ J♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 8♥ 10♦ 10♣ J♦ J♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 8♥ 8♦ 10♣ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ 6♦ 7♦ 9♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 6♦ 7♦ 9♣ 10♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 6♣ 7♦ 9♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 8♥ 8♦ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 6♣ 8♦ 8♥ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♣ 5♦ 8♦ 8♥ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♦ 5♦ 6♦ 7♦ 9♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

5♦ 6♦ 7♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 13
cartas atuais da mao:

2♦ 6♣ 8♠ 9♣ 10♣ 10♠ J♠ J♥ J♦ K♥ K♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

8♠ 2♦ 10♠ J♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♣ 8♦ 8♥ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♣ 8♦ 8♥ 10♦ J♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♣ 4♦ 8♥ 8♦ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

6♣ 9♣ 10♣ J♥ J♦ K♥ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♦ J♥ K♣ K♥ A♠ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♦ J♥ K♣ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 8♥ 8♦ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 8♥ 8♦ 10♦ J♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♦ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♦ J♥ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 4♦ 6♣ 9♣ 10♣ J♥ J♦ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♥ J♦ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ J♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♥ K♥ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 6♣ 9♣ 10♣ J♥ J♣ K♣ K♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

9♣ 10♣ J♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♣
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ J♥ J♦ K♣ K♥ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 3♠ 8♦ 8♥ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♥ J♦ K♣ K♥ A♦ 

primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff0714b70c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ J♦ J♥ K♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

9♠ J♦ J♥ K♥ K♣ A♦ 

primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 8♦ 8♥ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 8♦ 8♥ 9♠ 10♦ J♦ A♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 8♥ 8♦ 9♠ 10♦ J♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

8♦ 2♣ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

9♠ J♦ J♥ K♥ K♣ A♥ 

primeira carta = 9♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 9♠ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

8♥ 9♠ 9♠ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 9♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

J♦ J♥ Q♠ K♣ K♥ A♥ 

primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♥ J♥ J♦ K♥ K♣ A♥ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

J♥ J♦ K♥ K♣ A♥ A♠ 

primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 10♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

J♦ J♥ K♣ K♥ A♥ 

primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 8♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 7♠ 8♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♦ J♥ J♦ K♥ K♣ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♣ 7♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 5♦ 7♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 7♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♠ J♦ J♥ K♣ K♥ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 5♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ K♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♥ J♥ J♦ K♥ K♣ 

primeira carta = 4♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

10♦ J♦ J♥ K♣ K♥ 

primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = K♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ K♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 10♦ J♥ J♦ K♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ K♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 9♦ 10♦ J♦ K♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

9♦ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ K♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♣ A♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ A♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 8♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 7♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 6♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 4♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 3♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♣ A♣ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb8b1c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ A♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd7aeb93b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♣ 9♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff0714bfa4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

7♣ 

primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ 6♦ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 9♥ J♦ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♦ Q♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ 6♦ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 9♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ 6♦ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 9♥ 9♦ J♦ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♦ Q♦ K♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 5♦ 5♥ 7♥ 8♦ 9♦ Q♥ Q♥ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♥ 2♦ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ 9♦ Q♥ Q♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 2♥ 5♥ 5♦ 7♥ 8♦ 9♦ Q♥ Q♥ K♦ A♥ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

5♥ 2♦ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

Q♥ 2♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ 6♦ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 9♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 5♠ 6♦ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 9♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 8♣ 9♣ 9♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ Q♥ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ 9♠ Q♥ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ 10♠ Q♥ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 8♣ 9♣ 9♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 8♣ 9♣ 9♥ Q♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 7♦ 8♣ 9♥ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ 10♠ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♦ 8♦ 9♦ 9♥ 10♠ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 5♦ 8♦ 9♦ 10♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 7♦ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 7♦ 8♣ 9♣ 10♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 7♦ 8♣ 9♣ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 5♦ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 5♦ 8♦ 9♦ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 5♦ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 6♦ 7♦ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 5♦ 6♦ 6♣ 7♦ 8♣ 9♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

5♦ 6♦ 7♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 8♣ 9♣ 9♦ 9♠ 9♥ 10♠ Q♥ K♥ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ 9♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 8♣ 8♥ 9♦ 9♠ 9♥ 9♣ 10♠ Q♥ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 3♥ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 8♣ 8♥ 9♦ 9♠ 9♥ 9♣ 10♠ 10♥ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

8♥ 9♥ 10♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 8♣ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 8♣ 9♠ 9♣ 10♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 8♣ 8♣ 9♣ 9♠ 10♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 4♠ 5♠ 6♣ 7♣ 8♣ 9♣ 9♠ 10♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

6♣ 7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 3♦ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 9♠ 10♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 9♠ 10♠ Q♥ K♥ K♦ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 7♠ 9♠ 10♠ Q♥ K♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ K♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ Q♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 7♠ 9♠ 10♠ Q♥ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

4♠ 5♠ 7♠ 9♠ 10♠ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♠ 7♠ 9♠ 10♠ Q♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 8♦ 9♦ Q♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 3♥ 8♦ 9♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc491de3c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 9♠ 9♦ 10♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

7♠ 9♠ 10♠ 10♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 3♥ 8♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 3♥ 8♦ 10♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 2♣ 2♥ 3♥ 4♣ 8♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♣
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♣ 2♠ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♠ 9♠ 10♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 10♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ J♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ 9♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 9♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 6♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ A♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ A♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 5♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ K♠ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ K♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 3♦ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ 9♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 9♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 4♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ A♦ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ A♦ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 8♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ 7♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 7♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ A♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 5♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 5♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 9♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 2♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 2♣
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 2♣ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 6♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 10♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 10♣ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ J♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 3♠ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♦ 6♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7ffed5893a2c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 6♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffed58942c4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 7♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffcc491e6d4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♦ 

primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 4♠ 6♦ 7♦ 8♠ 8♦ 10♦ J♦ Q♥ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♦ 7♦ 8♦ 2♠ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ Q♥ K♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 4♠ 6♦ 7♦ 8♠ 8♦ 10♦ J♦ Q♥ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♦ 7♦ 8♦ 2♠ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 4♠ 4♣ 5♥ 6♣ 7♣ 8♣ 8♥ 9♣ 9♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♣ 2♦ 6♣ 7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 9♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 4♠ 4♣ 5♥ 6♣ 7♣ 8♣ 8♥ 9♣ 9♦ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

4♣ 2♦ 6♣ 7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ Q♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ Q♥ K♦ K♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ 10♥ Q♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 9♦ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 9♦ A♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 8♠ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 8♠ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 8♥ 8♠ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 8♥ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 8♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 10♥ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ Q♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 10♥ Q♥ K♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♠ 4♣ 8♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735f1dc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ Q♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 8♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 8♥ 10♥ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♣ 4♣ 5♣ 8♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 5♥ 7♣ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 10♥ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

7♣ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 10♥ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 5♥ 9♦ 10♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

8♥ 

primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♥ 8♥ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 8♦ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 9♦ 10♦ 10♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

8♥ 

primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 10♣ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ Q♣ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 9♦ 10♦ J♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

8♥ 

primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff72779a4c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ J♥ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♥ 8♠ 

primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♠ 5♠ 9♦ 10♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 8♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 4♦ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ A♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 5♠ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ 9♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ J♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 5♥ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ 10♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 7♥ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ 9♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ J♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 9♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 4♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 9♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 2♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 5♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ J♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 2♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 3♥ 

primeira carta = 2♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♥
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 9♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ Q♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 7♠ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff7277a2e4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♠
tam_myhand: 0x7ffd3735fa74
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7ffe370d10cc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♦ 8♥ 8♣ 9♥ J♦ Q♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe370d10cc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♦ 8♥ 8♣ 9♥ J♦ Q♥ Q♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♦ 6♠ 8♣ 8♥ 9♥ J♦ Q♥ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 4♦ 4♠ 5♠ 7♦ 9♠ 10♥ Q♣ Q♥ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: Q♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♥ 2♦ Q♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 9♠ Q♣ Q♥ K♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♠ 4♦ 4♠ 5♠ 7♦ 9♠ 10♥ Q♣ Q♥ K♦ K♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

10♥ 2♦ Q♥ K♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♦ 6♠ 8♣ 8♥ 9♥ 9♦ J♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 9♠ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 8♣ 9♠ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 9♠ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♦ 6♠ 8♥ 9♥ 9♦ J♦ J♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♦ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 9♠ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♥ 5♥ 5♣ 6♠ 8♥ 9♥ 9♦ J♦ J♠ K♠ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 10♣ Q♣ A♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 10♣ Q♣ K♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 5♣ 5♥ 6♠ 8♥ 9♦ 9♥ J♠ J♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♥ 2♦ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 5♣ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♦ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♠ 6♠ 8♥ 9♥ 9♦ J♦ J♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

9♦ 2♠ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff468c6dec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 10♣ Q♣ A♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 8♠ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♠ 6♠ 8♥ 9♥ J♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
mele adicionado: 2♠
carta na frente do mele adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

J♠ 2♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♣ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♠ 7♠ 8♥ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 4♦ 6♥ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 7♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 6♠ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 6♠ 7♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 10♣ Q♣ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♣ 6♠ 7♠ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 10♣ Q♣ A♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♠ 7♠ 

primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 10♣ J♠ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 6♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7fff468c7684
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♦ 6♥ 7♥ 10♣ Q♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe370d1964
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♠ 

primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 6♣ 6♣ 8♣ 8♠ 9♥ J♠ Q♣ K♣ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

6♣ 2♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 6♣ 8♠ 9♥ 9♠ J♠ Q♣ K♣ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: J♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♠ 9♠ 2♦ J♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 6♣ 6♣ 8♣ 9♥ Q♣ K♣ A♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 6♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 8♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♣ 2♣ 8♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 9♣ Q♣ K♦ K♠ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 9♣ Q♣ K♦ K♠ A♦ A♥ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

6♣ 9♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ 9♥ Q♣ K♣ K♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

6♣ 9♥ 10♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 6♣ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♣ Q♥ K♣ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♣ Q♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♠ 9♥ 10♥ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♠ 9♥ 10♥ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♣ Q♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

8♠ 9♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

8♠ 9♥ 10♥ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 8♠ 9♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 8♠ 9♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♣ 10♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ 10♦ Q♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ J♣ Q♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 9♣ J♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 6♦ 8♥ 9♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ Q♥ A♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♥ 6♥ 6♦ 8♥ 9♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♦ 4♣ 4♠ 4♣ 5♥ 6♦ 6♥ 8♥ 9♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 3♣ 4♣ 4♠ 4♦ 5♥ 6♦ 6♥ 8♥ 9♣ K♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♣ 3♣ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♥ K♦ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

5♥ 9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♥ 6♦ 6♥ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♥ 5♥ 6♥ 6♦ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 4♦ 4♠ 5♥ 6♥ 6♦ 8♥ 9♣ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

4♦ 2♥ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♥ 9♣ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

7♣ 9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 7♣ 8♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ K♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff4ba59eec
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

9♥ 10♥ Q♥ K♥ A♥ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

Q♥ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 19
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♥ 6♣ 7♣ 8♠ 9♣ 9♥ 10♥ 10♦ J♣ Q♣ Q♣ K♣ K♠ K♦ A♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

J♣ Q♣ K♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♥ 6♥ 8♥ A♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♥ 5♥ 6♥ 8♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

4♥ 5♥ 6♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♥ 6♣ 7♣ 8♠ 9♣ 9♥ 9♥ 10♦ 10♥ Q♣ K♦ K♠ A♠ A♦ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 6♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7fff4ba5a784
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

4♠ 4♣ 5♥ 6♣ 7♣ 8♠ 9♣ 9♥ 10♦ 10♥ Q♣ Q♦ K♠ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

Q♦ K♦ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd1006fcdc
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ Q♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd10070574
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ MELD_NEW [ 

tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 6♠ 6♥ J♥ J♠ Q♦ Q♦ K♦ K♣ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♠ 2♦ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 7♦ J♥ Q♦ Q♦ K♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♣ 6♠ 6♥ J♥ J♠ Q♦ Q♦ K♦ K♣ K♠ K♦ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

J♠ 2♦ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 2♣ 3♦ 3♠ 4♠ 4♥ 6♣ 8♥ 10♦ J♣ J♣ 

primeira carta = 2♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 4♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♥ 2♣ 4♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♣ 8♥ 10♦ J♣ J♣ Q♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♥ 2♣ 3♦ 3♠ 4♠ 4♥ 6♣ 8♥ 10♦ 10♠ J♣ J♣ 

primeira carta = 2♥
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 4♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

2♥ 2♣ 4♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ J♥ Q♦ K♦ K♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ J♥ J♣ Q♦ K♣ K♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 10♦ J♥ Q♦ K♣ K♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♣ 8♥ 10♦ 10♠ J♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 6♣ 8♥ 10♦ 10♠ J♣ K♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♥ 10♠ 10♦ J♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 10♦ J♥ Q♦ K♣ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♣
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 10♦ J♥ J♣ Q♦ K♦ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 8♣ 10♦ J♥ Q♦ K♦ K♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♥ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♥ 10♠ 10♦ K♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♥ 8♦ 10♦ 10♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 8♣ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 8♣ 8♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 8♣ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♦ 10♦ 10♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♦ 6♣ 8♦ 8♣ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♥ 3♠ 3♦ 4♠ 5♦ 6♣ 8♦ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♦ 2♥ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 6♣ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 7♦ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 8♦ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♦ 8♦ 10♦ 10♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♣ 8♦ 10♦ 10♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0b90c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 6♠ 6♥ 7♣ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 6♥ 6♠ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
primeira carta = 6♥
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 8♦ 10♦ 10♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 6♠ 8♦ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 4♠ 8♦ 10♠ 10♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 8♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

8♦ 2♣ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 5♥ 6♥ 7♥ 9♥ 10♦ J♥ Q♦ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

5♥ 6♥ 7♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

9♥ 10♦ J♥ Q♦ Q♥ K♦ 

primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ K♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ A♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

9♥ 10♦ J♥ Q♦ Q♥ Q♣ 

primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ Q♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 10♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♦ 9♥ 10♦ J♥ Q♥ Q♦ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ Q♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 9♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♦ 9♥ 10♦ J♥ Q♥ A♥ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ A♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 10♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

5♣ 8♦ 9♥ 10♦ J♥ Q♥ 

primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 5♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 3♦ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♦ 9♥ 10♦ J♥ J♦ Q♥ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ Q♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♦ 9♥ 10♦ J♥ J♦ K♣ 

primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
primeira carta = J♥
primeira carta = J♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

3♠ 

primeira carta = 3♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ff47c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

8♦ 9♥ 9♦ 10♦ J♦ J♥ 

primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

8♦ 9♦ 10♦ J♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 9♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♥ 9♦ 

primeira carta = 9♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 6♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♦ 9♣ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ 5♦ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♦ A♦ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ Q♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ 9♦ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ A♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ 10♣ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

3♠ Q♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♣ 6♦ 

primeira carta = 4♣
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

8♠ Q♠ 

primeira carta = 8♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♦ Q♠ 

primeira carta = 6♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

Q♠ A♠ 

primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 6♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♠ Q♠ 

primeira carta = 5♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 10♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 4♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 10♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ K♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 6♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ J♥ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 4♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 9♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ A♦ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

4♦ 7♠ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffd6e8ffd14
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffddac0c1a4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 7♣ 7♥ 7♣ 8♦ 8♣ 9♠ Q♥ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 7♣ 7♥ 7♣ 7♦ 8♣ 8♦ 9♠ Q♥ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 7♣ 7♥ 7♣ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♥ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 6♠ 7♠ 9♦ 9♣ 10♦ Q♣ K♣ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 6♠ 7♠ 7♣ 9♣ 9♦ 10♦ Q♣ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 6♠ 7♠ 8♦ 9♣ 9♦ 10♦ Q♣ K♣ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

8♦ 9♦ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 7♣ 7♥ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♥ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 4♠ 7♣ 7♥ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♥ Q♠ Q♥ A♥ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♥ 2♦ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 7♣ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 6♠ 7♠ 9♣ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 6♠ 7♠ 7♣ 9♣ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 3♣ 6♠ 7♠ 9♣ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ Q♠ Q♥ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 8♣ 9♠ 9♠ J♠ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 3♣ 6♠ 7♠ 9♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 3♣ 6♠ 7♠ 9♣ 9♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♣ 3♠ 6♠ 7♠ 9♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 8♣ 9♠ J♠ Q♥ Q♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 8♣ 9♠ 9♣ J♠ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 7♥ 7♦ 7♣ 8♦ 9♠ 9♠ J♠ Q♥ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♣ 3♠ 6♠ 7♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♣ 3♠ 6♠ 7♠ 9♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

6♠ 7♠ 2♦ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 3♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 7♥ 7♦ 7♣ 8♦ 9♠ J♠ Q♥ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ Q♥ A♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ Q♥ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ Q♥ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♦ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

4♠ 4♦ 5♦ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ K♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♠ 5♦ 7♦ 7♣ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♠ 5♦ 7♦ 7♣ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ K♠ A♠ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ Q♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ Q♥ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ A♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♠ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 9♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 6♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 6♥ 7♣ 7♥ 7♦ 8♦ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♣ 7♥ 8♦ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 7♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 3♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♥ 8♦ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♠ 3♥ 4♦ 4♠ 5♦ 7♥ 7♦ 8♦ 9♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♥ 8♦ 8♥ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 3♣ 8♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ Q♣ K♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♥ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 5♦ 7♦ 7♥ 8♦ K♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 7♥ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ Q♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ 7♥ Q♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ J♦ Q♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 7♦ 8♦ Q♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 4♠ 5♦ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ J♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ 4♠ J♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

2♣ 2♥ 3♣ 4♣ J♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♣ 3♣ 4♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa0282c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♦ 4♣ 5♦ 7♦ 8♦ J♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffd3fa030c4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♠ 3♣ 4♦ 4♣ 4♠ 5♦ 7♦ 8♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
primeira carta = 4♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7fff20f02c0c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♥ 8♦ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7fff20f034a4
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♥ 

primeira carta = 2♥
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ Q♠ Q♠ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ Q♠ Q♠ Q♥ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ Q♠ Q♠ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 8♦ 8♥ J♣ Q♦ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 6♣ 8♥ 8♦ J♣ Q♦ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♥ 3♥ 5♠ 5♣ 5♥ 6♠ 8♥ 8♦ J♣ Q♦ K♠ 

primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♥ 2♦ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ Q♠ Q♠ Q♣ K♣ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♦ Q♠ Q♠ Q♣ K♣ K♠ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

Q♠ K♠ A♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ Q♣ Q♥ Q♠ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 8♦ J♣ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 6♣ 8♦ 8♥ J♣ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 8♦ 10♥ J♣ Q♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ Q♣ Q♥ Q♠ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ Q♣ Q♥ Q♠ Q♦ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♦
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ 10♥ Q♥ Q♠ Q♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 8♦ 10♥ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♥ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 8♦ 10♥ J♣ Q♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 8♥ 10♥ J♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ 10♥ Q♥ Q♣ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ 10♥ J♣ Q♣ Q♥ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

J♣ Q♣ K♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 6♣ 7♥ 7♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♥ Q♦ Q♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 6♣ 8♥ 8♦ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 6♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 8♥ 10♥ K♦ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♥ Q♦ Q♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♥ Q♦ Q♠ K♦ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♥ Q♦ Q♠ K♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 8♥ 10♥ K♣ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 8♦ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 9♣ 10♥ 10♦ Q♥ Q♦ Q♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♦
primeira carta = Q♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♠ 8♦ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♥ 6♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♦ 10♥ Q♦ Q♠ Q♥ 

primeira carta = 2♥
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♦
mele adicionado: 2♥
carta na frente do mele adicionada: Q♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

10♦ 2♥ Q♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♥ 3♠ 5♠ 5♣ 6♠ 8♥ 10♥ Q♠ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

2♣ 3♠ 3♥ 5♣ 5♠ 6♠ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♠
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♠ 2♣ 5♠ 6♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 6♣ 7♠ 7♥ 9♣ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 8♥ 9♣ 10♥ 

primeira carta = 3♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 6♣ 7♠ 7♥ 7♣ 10♥ Q♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ Q♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ A♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 10♥ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 10♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = 10♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ K♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 9♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 3♣ 4♥ 8♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 9♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 9♠ A♣ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ A♣ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 8♥ J♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 7♦ 9♠ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ J♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 7♦ J♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♦
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ 4♥ J♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 9♠ A♥ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ J♦ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

3♥ 4♥ J♦ A♥ 

primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♦
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ J♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♥ 7♣ 7♠ 7♠ 9♠ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 7♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 10♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♦ 6♥ 6♣ 7♣ 7♠ 7♥ 9♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ J♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 6♣ 7♣ 7♠ 7♥ 9♠ K♦ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ K♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 4♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

6♥ 6♣ 7♣ 7♠ 7♥ 9♠ 9♥ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 9♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 8♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♥ 6♣ 7♣ 7♠ 7♥ 9♠ 

primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 9♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 6♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♦ 6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 7♣ 

primeira carta = 4♦
primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 4♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 3♦ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 3♦
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

6♣ 6♥ 7♠ 7♥ 7♣ 8♥ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 7♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 9♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♣ 7♠ 10♣ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 10♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 10♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 4♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♣ 7♠ J♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ J♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = J♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ K♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♣ 7♠ A♠ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ A♠ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 9♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 9♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

6♣ 7♠ 7♥ 

primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 7♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 8♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 8♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

5♦ 6♣ 7♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 6♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 3♥ 4♥ 6♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 6♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 4♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

5♦ 7♠ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 5♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 5♣ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 5♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♠ Q♥ 

primeira carta = 7♠
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ Q♥ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♥ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 7♠ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 7♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 6♥ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 6♠ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 6♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 7♦ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 7♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 8♠ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 4
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 8♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 8♣
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 3♣ 

primeira carta = 2♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♣
primeira carta = 2♦
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 3
cartas atuais da mao:

2♣ 2♦ 4♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 2♦
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 4♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

2♦ 2♣ 4♦ MELD_NEW [ 

tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 56
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 3♦ 3♥ 3♣ 4♥ 4♣ 4♥ 4♠ 4♦ 5♣ 5♣ 5♦ 6♣ 6♦ 6♥ 6♠ 6♣ 7♦ 7♠ 7♣ 7♣ 7♠ 7♦ 7♥ 8♦ 8♥ 8♦ 8♠ 8♣ 8♣ 9♦ 9♥ 9♣ 9♥ 9♣ 9♠ 10♠ 10♥ 10♣ 10♥ J♦ J♥ J♥ Q♠ Q♥ Q♥ K♣ K♦ K♥ K♦ K♥ A♥ A♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

3♣ 4♣ 5♣ 6♣ 7♣ 8♣ 9♣ 10♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ 6♦ 7♦ 8♦ 9♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

5♣ 6♣ 7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 7
novo tamanho: 8
jogo formado:

6♥ 7♥ 8♥ 9♥ 10♥ J♥ Q♥ K♥ A♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 6♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 8
novo tamanho: 9
jogo formado:

6♠ 7♠ 8♠ 9♠ 10♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 9
novo tamanho: 10
jogo formado:

9♥ 10♥ J♥ Q♥ K♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 9♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 9♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 3♥ 4♥ 4♠ 7♦ 7♠ 8♦ J♦ J♦ Q♠ K♦ K♦ K♣ A♠ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ J♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = J♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 17
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 3♥ 4♥ 4♠ 7♦ 7♠ 8♦ J♦ J♣ Q♠ K♦ K♣ K♦ A♦ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 7♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ K♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = K♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 16
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 3♥ 4♥ 4♠ 7♠ 7♦ 8♦ J♣ J♦ Q♠ K♣ K♦ A♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 5♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 5♠
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 3♥ 4♠ 7♦ 8♦ 10♠ J♦ J♣ Q♠ K♦ K♣ A♠ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♦
primeira carta = J♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 6♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 6♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♦ 5♦ 7♦ 8♦ 10♠ J♣ J♦ Q♠ K♣ K♦ A♦ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 3♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 3♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 10♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 10♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 7♦ 8♦ 10♠ J♣ J♦ Q♠ K♣ K♦ A♦ A♣ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 7♦ 8♦ 10♠ J♣ J♦ J♠ Q♠ K♦ K♣ A♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 10
novo tamanho: 11
jogo formado:

10♠ J♠ Q♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ Q♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 7♦ 8♦ J♣ J♦ K♦ K♣ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 5♦ 7♦ 8♦ J♣ J♦ Q♣ K♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 11
novo tamanho: 12
jogo formado:

J♣ Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
primeira carta = 8♦
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 20
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♠ 4♥ 5♦ 6♦ 7♦ 7♠ 8♦ 10♦ J♦ J♦ Q♦ K♦ K♠ K♦ A♥ A♣ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 7♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 12
novo tamanho: 13
jogo formado:

5♦ 6♦ 7♦ 8♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 13
novo tamanho: 14
jogo formado:

10♦ J♦ Q♦ K♦ A♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 8♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 8♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♠ 4♥ 7♠ J♦ K♦ K♠ A♥ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♠ 4♥ 7♠ 8♠ J♦ K♠ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♠ 4♥ 7♠ J♦ K♠ K♦ A♠ A♥ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♥ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♥
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ A♦ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♠ 4♥ 7♠ J♦ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 3♠ 4♥ 7♠ J♦ K♠ K♦ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 4♥
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcb159d6f4
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♥ 4♠ 7♠ J♦ K♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 7♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

2♠ 

primeira carta = 2♠
tam_myhand: 0x7ffdac49501c
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 7♠ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 7♠
tam_myhand: 0x7ffdac4958b4
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

2♠ 4♣ 

primeira carta = 2♠
primeira carta = 4♣
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♥ 4♠ J♦ K♦ K♠ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = J♦
primeira carta = K♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcb159ce5c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♦ 3♣ 4♥ 4♠ 4♣ J♦ K♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
primeira carta = J♦
primeira carta = K♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

2♦ 3♦ 5♦ 5♣ 5♥ 5♦ 6♦ 7♣ Q♠ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♦ 5♦ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 5♥ 5♦ 7♣ Q♠ K♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

2♦ 3♦ 5♦ 5♣ 5♥ 5♦ 6♦ 7♣ J♠ Q♠ K♦ A♣ 

primeira carta = 2♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 3♦
primeira carta = 3♦
mele adicionado: 2♦
carta na frente do mele adicionada: 5♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 2♦ 5♦ 6♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♣ 6♠ 9♠ 9♣ 10♥ Q♣ A♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♣ 6♠ 9♠ 9♣ 10♥ Q♣ A♦ A♠ A♣ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♣ 6♠ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ Q♣ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

5♦ 5♣ 5♥ 7♣ J♠ Q♠ K♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

5♦ 5♣ 5♥ 7♣ J♠ Q♠ K♦ A♦ 

primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 5♥ 5♦ 7♣ J♠ Q♠ K♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♣ 6♠ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ Q♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 5♣ 6♠ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ Q♣ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 4♦ 5♣ 6♠ 8♦ 9♠ 9♣ 10♥ Q♣ A♠ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 5♥ 5♦ 7♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 5♣ 5♥ 5♦ 7♣ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 5♦ 5♣ 7♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 4♦ 5♣ 6♠ 8♦ 9♠ 9♣ 10♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♦
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♦ 3♠ 4♠ 4♦ 5♣ 5♦ 6♠ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ Q♣ 

primeira carta = 3♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 1
novo tamanho: 2
jogo formado:

3♦ 4♦ 5♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♣ 5♣ 6♠ 8♦ 9♣ 9♠ 10♥ Q♣ K♦ A♦ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 5♣ 7♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 5♣ 7♣ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♥ 5♣ 7♣ 8♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♣ 4♠ 5♣ 6♠ 8♦ 9♠ 9♣ 10♥ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♣ 7♣ 8♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ 8♠ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♣ 5♣ 6♠ 8♦ 9♠ 9♣ 10♥ J♠ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ 10♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ 9♦ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♣ 5♣ 6♠ 8♦ 9♠ 9♣ J♠ Q♣ K♦ K♠ A♣ A♦ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♣
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♠
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 7
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
primeira carta = 8♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 5♣ 7♣ 8♣ 9♣ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

7♣ 8♣ 9♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♠ 4♠ 4♣ 5♣ 5♠ 6♠ 8♦ 9♠ J♠ Q♣ K♠ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 6♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 2
novo tamanho: 3
jogo formado:

3♠ 4♠ 5♠ 6♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 8♦ 9♦ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ J♠ Q♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 9♠ J♠ Q♣ K♠ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♠
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 9♠ J♠ Q♣ Q♠ K♦ K♠ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

J♠ Q♠ K♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 9♠ 10♥ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 9♠ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 9♠ 9♦ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 9♠ 10♣ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♥ 5♣ 8♠ 9♠ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 10♣ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 8♦ 10♣ Q♣ K♦ A♣ A♦ A♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 8♦ 10♣ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 8♦
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♠ 8♦ 9♠ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 8♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♠ 9♠ 10♥ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♣ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♣ 10♥ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 7♠ 10♣ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♠
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 7♠ 8♠ 9♠ J♠ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 7♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 8♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♠
Baixei um jogo!
num_jogos = 3
novo tamanho: 4
jogo formado:

7♠ 8♠ 9♠ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 8♦ 9♠ 9♦ 10♥ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 9♦
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 8
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♣ Q♣ K♦ A♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♣ 10♥ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = Q♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♣ J♣ Q♣ K♦ A♦ A♣ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: J♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

10♣ J♣ Q♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♣
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 6♦ 8♦ 9♦ 9♠ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 10♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 7♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 6♦ 8♦ 9♦ 9♠ J♠ Q♠ Q♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
primeira carta = 9♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ K♦ A♦ A♠ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ K♦ K♣ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = K♣
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 14
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 6♦ 8♦ 9♦ 9♠ 10♦ J♠ Q♣ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 8♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 9♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 10♦
Baixei um jogo!
num_jogos = 4
novo tamanho: 5
jogo formado:

8♦ 9♦ 10♦ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 6♦ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 4♥ 5♣ 7♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 4♥
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 5♥ 9♠ J♠ Q♣ Q♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 5♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
primeira carta = Q♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 4♥ 5♥ 5♣ 9♠ J♠ Q♠ Q♣ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♥
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♥
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

3♥ 4♥ 5♥ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♣
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 15
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ 10♥ 10♥ J♠ Q♣ Q♠ K♣ A♣ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: K♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 6
novo tamanho: 7
jogo formado:

Q♣ K♣ A♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 5
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 7♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

4♣ 5♣ 7♣ 10♥ K♦ A♦ 

primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
primeira carta = 5♣
primeira carta = 7♣
primeira carta = 10♥
primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 6
cartas atuais da mao:

2♣ 4♣ 5♣ 7♣ K♦ A♦ 

primeira carta = 2♣
primeira carta = 4♣
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 5♣
mele adicionado: 2♣
carta na frente do mele adicionada: 7♣
Baixei um jogo!
num_jogos = 5
novo tamanho: 6
jogo formado:

4♣ 5♣ 2♣ 7♣ MELD_NEW [ 

primeira carta = K♦
encontrei uma sequencia
carta adicionada: A♦
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ 10♥ J♠ Q♠ A♠ A♦ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♦
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ 10♥ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = 10♥
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

K♦ 

primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

10♥ K♦ 

primeira carta = 10♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

K♦ K♥ 

primeira carta = K♦
primeira carta = K♥
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 12
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ J♠ Q♠ K♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 7♥ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 7♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

K♦ 

primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

7♥ K♦ 

primeira carta = 7♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

K♦ A♠ 

primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 11
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♦ 9♠ J♠ Q♠ A♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♦
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 6♥ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 6♥
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

K♦ 

primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

6♥ K♦ 

primeira carta = 6♥
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♦ K♦ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = K♦
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 9
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 9♠ J♠ Q♠ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9630b6c
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 9♠ J♠ Q♠ K♦ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = K♦
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffcd9631404
tam_myhand: 10
cartas atuais da mao:

3♣ 3♠ 3♥ 4♠ 5♣ 9♠ J♠ Q♠ Q♥ A♠ 

primeira carta = 3♣
primeira carta = 3♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: 4♠
primeira carta = 3♥
primeira carta = 4♠
primeira carta = 5♣
primeira carta = 9♠
primeira carta = J♠
encontrei uma sequencia
carta adicionada: Q♠
primeira carta = Q♠
primeira carta = Q♥
primeira carta = A♠
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

9♦ 

primeira carta = 9♦
tam_myhand: 0x7ffe4b77dabc
tam_myhand: 2
cartas atuais da mao:

9♦ Q♥ 

primeira carta = 9♦
primeira carta = Q♥
tam_myhand: 0x7ffe4b77e354
tam_myhand: 1
cartas atuais da mao:

9♦ 

primeira carta = 9♦
